喺好耐以前
有一個王子住喺
好遠嘅一間堡壘入便
佢自細就畀人縱壞咗
所以大個之後就變得好野蠻
好自私喇
一個寒冷嘅夜晚
有個老婆婆嚟到堡壘
送一朵玫瑰花畀王子
希望王子畀佢喺堡壘住宿一晚
但係王子嫌佢醜樣
又嫌唔該送嘅禮物太少
就將老婆婆趕走
老婆婆話
一個人嘅外表靚唔靚係唔重要
最緊要係心地善良
王子冇理佢，係都要趕佢走
忽然間
老婆婆個樣變成一個好靚嘅女巫
王子好後悔
可惜太遲喇
冇愛心嘅人應該受到懲罰
女巫將佢變成一隻好得人驚嘅野獸
又用咒語將堡壘入便嘅人變成各樣嘅傢俱
王子而家個樣變得好肉酸
佢只係靠塊魔鏡睇下出便嘅世界
佢匿埋喺堡壘，唔敢再見人
而另一方面
女巫畀王子嗰朵玫瑰花嘅花瓣
就會喺王子21歲嘅時候開始脱落
當最後一塊花瓣跌落嚟之前
如果王子學識用愛心去愛人
而又有人肯愛佢嘅話
咒語就會自動解除
如果唔係
王子就要永遠做一隻醜陋嘅野獸喇
日子一日日咁過去
王子已經開始感到絕望喇
因為點會有人鍾意一隻野獸啊？
來到這淳樸鄉村小鎮
而每天情況也相近
城鎮中聚
滿簡樸村民
在每天醒後
早晨…
是這一個廟裏龍洞太極怪
沉默態度誰人可解？
與人共交和
人有此事幻想狂
為咗貢獻…而古怪且硬朗
早安
你好
問候家裏人
早安，早晨
太太好嘛？
我醒，唔係打
失佢當行人
黑板的過活真
的太沒趣
阿哈，貝兒
老闆早晨，我嚟揾返本書畀你㗎
咁快睇完嗱？
我想睇下其他啊，仲有冇新書啊？
新書仲未到喎，唔緊要啦，噉我就借…
呢本喇，呢本呀？
你睇過兩次㗎喇噃，我好鍾意呢部書㗎
係講比劍啦，魔法啦
裏面嘅王子仲會化身𠻹啊
既然你咁鍾意嘅，我就送咗畀你啦
不過…
要咗佢啦，噉樣就真係多謝晒你喇
路過的俏麗女人，動作太奇怪
神情怪異嚟…
仲永賣咗書旅
帶咗高全貝爾心意猜未透
情節極動人
我最喜歡這園遊
可見
在王子初相見
這女子不知道原
是他於第八章
現我可確定貝兒是最貌美
名字跟她完全一致
名利背後極可疑
有些古怪亦不奇，至少跟我香里不大似
他不與香里相接近
我卻同那貝兒不大似
嘩，加斯頓啊，你真係好眼界啊
冇一個獵人及得上你㗎當然啦
你啲野獸啊，遇到你都幾難甩身啊嗬？
連啲女仔都一樣啊，你講得冇錯吖
而且我已經有咗心目中嘅獵物啦
個發明家個女？
佢嫁畀我，可以話三生有幸啊
不過佢係全鎮最靚嘅女仔啦，我知啊
不過哎吔…
好完美吖，你話我同佢唔登對咩吓？
當然登對喇，不過…
而那刻我共貝兒遇見望見
而讚他叫迷人可愛
鎮中只有他相配
無論相貌或身材
讓我娶了貝兒今世不後悔
看他個樣，人像失了魂
叫聲靚仔
人極聰敏
個心跳緊
人脈曲會運，佢高挑結實
英俊與迷人，早晨…
好嘛？夠買啲嘢先過畀你
唔係喇，放波…
畀你，畀我離開先，我包嘢，唔好嘈
你郁口搞嘈，衝出小鎮園有日振翼飛
我包嘢，唔好嘈，你郁口搞嘈
衝出小鎮園有日振翼飛，我包嘢
唔好嘈，你郁口搞嘈
衝出小鎮園有日振翼飛
我包嘢，唔好嘈，你郁口搞嘈
衝出小鎮園有日振翼飛，我包嘢
唔好嘈，你郁口搞嘈，衝變態
望那方過路女郎又脆又乖
容貌俏麗，神情古怪
覺得可怕又可憐，與這小鎮沒怨言
為咗一個古怪的女子
多清秀可愛的女子
這一個奇妙的女子
是她，早晨
喂，貝兒，早晨啊，加斯頓
加斯頓啊，唔該你畀返本書我啦
本書都冇公仔𠸏，有乜好睇啊？
有啲人鍾意用下腦嘅
嗱，睇書有咩用唧？
不如用多啲時間留意下
啲有價值嘅嘢好過喇
譬如我啦
你睇下啲女仔幾仰慕我
女仔睇咁多書做乜唧？
睇得書多會胡思亂想㗎
我話你啲思想落後就真喇
你唔了解我啫
我哋不如去散下步同埋
參觀下我啲自然彌彥啦
第日至參觀啦
哎吔，佢做咩啊吓？
佢黐到線呀？
佢好英俊啊，我今日唔得閒啊
我要返去幫我爸爸手啊
再見喇
個老懵懂啊，佢乜都有人幫㗎喇
你哋唔好噉樣話我爸爸啦
係啊，唔好噉話佢爸爸
我爸爸唔係老懵懂，佢係個天才
爸爸？
激死人啊…
你冇事吖嘛？
噉嘅神鬥遊戲我真係冇晒心機
我遲早都會放棄啊
你講咗好多次㗎啦，我今次嚟真嘎？
呢樣嘢我冇法子整得好佢㗎
你實會整到嘅，你仲會攞到冠軍𠻹啊
到時你就係一個出名嘅發明家喇
你真係噉諗？
一向都噉諗㗎啦，係呀？
係噉仲等乜嘢喎？
哎吔，我真係整返好佢先
快啲攞個彈弓劍嚟畀過我啦
係呢，喺這度玩得開唔開心啊？
我有本新書啊
爸爸啊
我係咪好怪啊？
我個女好怪？
你點解噉講㗎？
我唔知啊
我覺得成日同人傾唔埋噉
我好似唔係好適合呢一度
噉個加斯頓呢，佢咪生得好靚仔？
靚仔係幾靚仔，不過又冇禮又自大啦
根本都同我唔夾𠸏
你放心啦，呢樣嘢成功咗呢
我哋可以過新生活㗎喇差唔多喇喎
等我試下先嗄
係喎，你成功喇，你真係成功喇
準備好埋啊，我要去做生意
再見喇，爸爸，祝你好運喇，再見喇
佩兒，我去咗你，小心啲喇吓
應該到㗎喇噃
唔通我行錯咗路？
會唔會係嗰邊呢？
係咪住先？
我哋都係行返呢邊
喂，阿霸，呢邊啊
呢條捷徑我哋好快就到㗎喇
落喎，我哋行咗去邊一度呢？
都係返返轉頭啦
嚟…
快啲啦…唔使驚啦
慢慢啦，唔好急啊，係…
啱…啊，唔使急㗎吓
喂
弊喇
救命啊，有個怪物喺度啊
救命啊
Hello
唔使問佢梗係蕩失路喇，唔好出聲啊
或者佢會走𠸏，有冇人喺度啊？
咪嘈啊，蘿米亞，唔好出聲
我唔係有心擅自闖入嚟㗎
我隻馬唔見咗
想喺呢度借宿一晚啫
個笑話做啊好心喇
當然冇問題啦，好歡迎你啊
邊個講嘢？
喺呢度啊
邊度啊？
Hello
噉神奇都有𠸏？
盧米亞，你行開啲啦
呢度由我主持得喇
噉又幾慘鬼喎
放低我啊，喂…
先生啊，你搞乜嘢啊？
唔好搞我肚臍啊
哎吔，真係唔好意思啊
因為我從來都未見過識講嘢嘅豬㗎
你成身都濕到淋晒
跟我過嚟火爐度暖下先啦
唔好啊…
唔得㗎，畀主人見到好煩𠻺嗎？
擺正𠺢嘛
停…
嗰張凳係主人㗎
冇…
冇眼睇…
你…
你幾好嘛？
嘩，真係周到啊
好喇，噉太過份喇，呢度我負責啊
你想唔想飲返杯熱茶啊？
噉樣你會覺得暖啲嘅，唔好畀佢啊
唔好畀佢
快啲就證明我好痕啊，媽媽，係咩？
哎吔，行喇
點解會有生保人？
主人啊，你聽我解釋吖，佢蕩失咗路
而且個身又濕又攞，所以我…
主人啊，我一定要解釋清楚㗎
根本就唔關我事㗎，我反對過㗎喇
係佢一定要噉樣㗎吒嘛，我根本…
你係邊？
你喺呢度做乜嘢啊？
我好開心能夠喺呢度蕩失咗路
呢度歡迎你啊
對唔住
你望乜嘢啊？
冇嘢啊
原來你係特登嚟睇我呢隻嘢手？
唔係啊，我唔係特登啊
我係想揾笪地方過夜
我會畀地方你過夜，唔好…
唔好啊
好啊，貝兒一定會嚇一跳㗎
你話係咪啊？
加斯頓啊？
係吖，係個好日子吖嘛
好多謝大家嚟參加婚禮
首先我要入去向佢求婚先
喂，萊夫，一陣間我跌出嚟嗰陣…
我知啊…
即刻開始救我吖嘛
係咪啊？
唔係而家
對唔住啊
估唔到係你喎，加斯頓
哦，係咩？
好多嘢都估唔到𠸏
試問呢個鎮有邊一個女仔
唔羨慕你至得𠸏？
嗱，今日…
嗱，今日就係你夢想成真嘅日子
你又點知我嘅夢想係乜嘢呢？
加斯頓，你聽住
我哋圍住堆火
我將啲獵物一隻
一隻噉擺喺火上面燒
我個老婆仔同我按摩對腳
班細路就同啲狗仔玩
我哋起碼有半打
狗仔？
唔係啊，貝兒，係我咁強壯嘅細路
好夠想像力啊，你估我太太係邊個？
邊個啊？
係你啊
點會係我呢？
加斯頓
加斯頓啊，我都唔知應該講啲咩好啊
話你嫁畀我啦，好對唔住啊，加斯頓
不過…
我諗…
我都係配你唔起啊
點樣啊？
係咪得咗啊？
無論用咩手段都好啊
我都要儲到倍而㗎，睇住喇
希望係啦
走咗喇噃
佢竟然想嚟叫我嫁畀佢啝
我啊，又點會嫁個咁醜老、咁蠢嘅人呢？
變態太太，提亦不要提
變態太太，難共一世
永不嫁他
誠實敢保證不甘心
以後困在這地方
願隻身遠赴海角
浪跡歷險
強烈渴望埋藏心裏
唯願有日碎心意
找到一個痴心漢
盼這一切超
越我期望
費立？
你點會喺度㗎？
爸爸呢？
爸爸喺邊度啊？
係咪有事啊？
我要去揾爸爸返嚟，快啲帶我去吖
呢度係咩地方嚟嘅呢？
威立
唔好噉啦
冷靜啲吖
唔使驚㗎
想清靜啲都幾難啊
你唔留佢喺度住唔得㗎咩？
仲斟茶遞水，連主人張凳啊
都畀佢坐
我不過盡地主之誼吒喎
有冇人啊？
爸爸？
爸爸
你喺咪度啊？
媽媽，有個女仔嚟咗捕雷啊
阿齊啊，細蚊仔唔好喺度立亂講嘢啊
真嘅，媽媽真係見到㗎
唔好再講喇，去沖涼啦
女仔啊，有個女仔嚟咗捕雷啊
係嘛？我都話㗎啦，冇責任心
又魯莽又心軟又固執，從來唔聽人講
係啊
喂喂，你見到嘛？
呢，係個女仔嚟㗎
使你講我夠知喇
噉佢就係我哋一直期待緊嘅人物啦
啲咒語有機會解除喇，好嘢
唔好啊，窒啊，弊亂嚟啊
爸爸？
請問
有冇人喺度啊？
咪住啊，我嚟揾我爸爸㗎
奇怪喇
頭先明明有人喺度㗎
有冇人喺度啊？
貝兒？
你點揾到我㗎？
你隻手好凍啊
我哋快啲離開呢度啦，唔得
你自己快啲走先啦，邊個韞住你喺度㗎？
冇時間解釋，你快啲走啦，我唔會走㗎
裘勒保爾，你想點啊？
我係呢度嘅主人
你放返我爸爸，佢唔舒服啊
你做咩韞住佢唧？
佢唔應該立亂走入嚟，噉佢會死㗎
我寧願幫你做嘢吖，你冇嘢幫到我㗎
佢係我嘅犯人
我一定要救返我爸爸㗎
咪住啊
用我嚟代替佢吖？
咩話？
你話…
你代替佢？
唔好啊，貝爾，你唔好咁傻啊
係咪我留低
你就會放咗佢？
冇錯
不過
你要永遠留低喺度
畀我睇真下你吖
唔好啊，貝兒，我唔准你噉樣嘈
好，噉我就留低啦
好？
貝兒，我咁老就一死咗都冇所謂喇
爸爸
貝兒
你放過我女喇，唔該你…
佢同你冇關係㗎喇
帶佢返市鎮
放咗我喇，我好唔想返市鎮
放咗我喇，唔該你…
放咗我…
主人啊
我諗既然呢個女仔喺呢度長住㗎咯
噉你一定會揾一間比較舒
適嘅房畀佢瞓㗎啦嗬？
我係噉講下啫
講聲再見你都唔畀
我冇機會再見到佢
噉都唔畀我嚟道別
我帶你去你間房
我間房？
我仲以為…
你想我匿喺個塔度咩？
唔係，噉計我嚟吖
同佢傾下偈啦
希望你做完呢一度
成個堡壘咁大，你鍾意去邊度都得
除咗西藏，西藏有咩啊？
唔准入去
你有咩需要㗎？
問下我啲下人啦，請佢…
請佢食晚餐啦
你可以同我食晚餐㗎
不過我唔係Ilya
佢以為自己好架勢呀？
冇人敢違抗我，加斯頓嘅
真係不知天高地厚啊，講得啱吖
將我趕走，拒絕我
噉即係公開侮辱我啫
試問我點可以忍受啊？
仲飲唔飲啊？
飲多多都補唔返啦，畀人噉奚落噃
奚落你？
唔會嘅，加斯頓啊
你要重新振作下至得㗎
看看你個樣鬥毆又論盡
睇到心噏加士頓
呢班靚仔他不管亦或信
日夜恨做加士頓
全個鎮再也找不到咁似你
你係呢個鎮中寵兒
個個敬畏劍且給你影響
絕對可
明白到
底點解？
圓滑
得不可比新手級
誰能及你強硬嘅頸比你健壯
沒有一個及你一半堅強
典型標準男子漢
你放心會問湯姆或達利
就會答你話跟便
當決定買對
沒法
比擬的他連風掃架勢都同水
吸你水能吸你好樣遇見你
兩個雕塑木偶用我可以代替
不可一世加斯達
要殺半步高聲喊風
黑加斯頓最勇猛
勁過老虎啊
家事頓你最叻…
都算數，出格競賽
太正因為掂比得上加士頓
睇清楚這幅雙頭機鈴
沒有一寸面積收漲夫柴
身體所有肌膚也蓋滿毛髮
加士頓，智慧夠加士頓
就算吐口水競賽都威都盡晒
木有方法亂吐亂噴口水贏硬
決定加十分
夠一盅未大四打彈
日日食要每天催谷助我生長
今天表告助食多再一打彈
強健壯大大過大隻佬
收聲
一於求勝，他能連贏
紅芥麪咁粗又着靴，想腰斬佢
法軍鍾意用那六角裝飾錘
威脅力晒
人人得…
救命啊，你哋快啲幫下我啊
今次你哋真係要幫啊，佢捉住佢
韞咗佢喺塔嗰度嚟啊，邊個話…
貝兒啊
今次你哋真係要救下佢先得㗎喇，唉
你冷靜啲先啦，邊個韞貝兒喺個塔度啊？
啲蛇獸啊，嗰條蛇獸好大隻啊
隻嘢實好大㗎，好大，個鼻好長㗎
係咪啊？
係啊，好郁㖭啊，有尖有毒㗎呢
係啊…
你…
你幫唔幫我？
好啦，老爺，我哋會幫你嘅，真𠸏？
真係…
真係多謝晒你啊
好
喂，先黐線嘅
永遠都咁搞笑㗎啦
莫維斯痴線𠸏？
痴線又會點呢？
萊夫我有個構思好勁
臨險竟好心驚，我知道
但係這封字原係佢老竇
然而他思想瘋癲不正
能明我個腦轉得好鬼勁
再為這孤單老者不平
從前我答應過要娶她哋怪女
現我將全力計劃救請
喂，噉…
噉我哋就…
明白未？阿明喇
好，一二三，Go
妙計
心不可測，到家斯頓唔贏
能用妙計來令到瘋子也服佢
大眾好快學佢就結婚
慶祝慶
攻佢世界
成事
真係冇人肯幫我
邊個啊？
荷包太太啊
我想攞啲茶嚟畀你飲啫
你…
你小心啲嗄，冇可能㗎喎，係啊
不過事實係噉喎
嗱，我都話佢好靚㗎啦，係咪？
唔好講咁多嘢啦
哎吔，慢啲啊，因住倒士啊吓
唔該你啊
等我玩啲嘢畀你睇吖
阿齊啊
對唔住，你真係個好勇敢嘅女仔啊
真係佩服你啊，但係我嘅爸爸…
我嘅夢想都冇晒，振作啲啦
遲啲你就會冇事㗎喇
你放心啦
嗱，聽我講，休息下先就嚟食晚餐㗎喇
阿齊啊
拜拜
吖，係嘞，你今晚食晚餐着咩衫好呢？
睇下櫃有咩先啦吓
真係唔好意思喇
就呢件啦，呢件你着起會好靚㗎
多謝你嘅好意啊
不過，我唔想食晚餐
哎吔，你唔食點得啊？
晚餐
準備好喇
點解咁耐㗎？
我叫佢一齊食啊
而家仲未見人𠸏，忍耐下啦，主人
佢冇咗爸爸又冇咗自由，打擊好大𠺢嘛
主人呀
你有冇諗過嗰個女仔可能會
幫我哋解除到咒語㗎？
你過蠢嘅
梗係有喇，噉就好極喇
只要你鍾意佢，而佢又鍾意你嘅
噉嗰啲咒語就會解除
到時我哋就可以變返人喇，嘩
咁易喇喎，係要時間𠺢嘛
但係啲花瓣開始跌落嚟㗎喇
好可能㗎
佢生得咁靚，而我…
睇下我啊
噉你就要令到佢睇到你好嘅一面喇
嗱，首先要改變下你嘅形象，伸直腰
似封緊身紙噉樣，見到佢呢
你就即刻向佢展開微笑嘅攻勢，笑啦
笑畀我哋睇下
千祈唔好嚇驚佢啊
用你嘅智慧嚟打動佢嘅芳心
唔要有風度
要多啲讚美下佢啊，真係要真誠
最緊要嘅呢，就係你要控制你嘅脾氣囖
你要控制你嘅脾氣囖，佢嚟喇
係我啊
佢喺邊啊？
邊個啊？
哦，個女仔吓
個女仔…
係噉𠸏，個女仔目前呢
畀周圍嘅環境
困擾住佢
所以佢唔食晚餐喇
你…主人啊
點解你唔同佢食晚餐啊？
唔好碰我啊
你仲唔出嚟？我…
我撞爛咗門
主人呀，或者我會講錯喇
你呢種噉嘅做法呢，係…
係唔會得到佢嘅歡心嘅，主人，唔該吖
你嘗試下做個新事吖
但係呢個女仔好難搞
誒，温柔啲…
温柔啲
落唔落去食晚餐？
要斯文，有禮啊
如果小姐你同我食晚餐
我會覺得好榮幸，你講唔該？
唔通你永遠都唔出嚟？
唔可以㗎
噉就由得你愛
佢再唔同我食晚餐嘅
就乜嘢都冇得畀佢食
噉點算呢？
形勢似乎唔係幾好喎
露米亞，你睺住個門口
有啲乜嘢風吹草動呢，就即刻向我報告
好啦，噉我就一於睺實個門口喇
噉我哋落去下便執埋張枱先啦
佢究竟想我點啊？
係佢？
個女仔點啊？
主人佢唔錯㗎，你同佢熟咗就知㗎喇
點解你唔畀個機會佢呢？
我唔想接近佢啊
更加唔想知道佢嘅嘢啊
原來我自欺欺人
佢心目中只會當我
係隻怪物
我希望…
唔好啊，怕咩喎？
唔好啦，唔好啊
我差唔多忙足成日喇，噉又點唧？
根本冇人肯欣賞我整嘅嘢
咁囉唆做乜嘢吖？
今晚我哋個個都唔開心㗎啦
我個人就認為呢，女方就比較固執啲
男方嗰一唔該㗎呢
佢再唔控制下啲脾氣嘅話
都幾難解除到啊
歡迎…你嚟探我哋啊，我叫葛士華
係總管啊
佢係露米亞
好榮幸認識你啊
唔知小姐你…
有乜需要噉呢？
我哋會盡力噉為你效勞
我有啲肚餓啊，係啊，聽到喇
佢肚餓啊，快啲透住個火
攞啲碗碟出嚟啦
唔記得咗主人點吩咐㗎喇咩？
我記得
但係我又唔想去捱肚餓啊，好喇…
係噉以一杯水、一塊麪包算數啦
喂，怪事話，睇唔出你個人咁刻薄㗎噃
佢唔係犯人嚟㗎，佢係我哋嘅人客
我哋應該服侍周到𠺢嘛
小姐請過嚟呢邊啦
喂，細聲啲啊，畀主人知道就麻煩㗎啦
係喇…你自己細聲啲啦
不過食晚餐冇音樂點得？
冇音樂？
高貴嘅小姐
我哋歡迎你嚟堡壘
同時亦都好樂意同你做個朋友
你而家乜嘢都唔使擔心
好好噉坐低，享受我哋特別為你準備嘅…
豐富晚餐
求…
因…
客
來是真
睇睇我哋嘅招呼點
你只需掛上餐巾
以後我將會招呼你，香的湯
乳熱粉，我哋以招呼人為樂嘅
你試下呢啲吖，好好味㗎，唔好信我喎
聞下啲碟啦，食唱歌，起舞𠻹
包喝彩，呢度就係法國喇
這裏餸菜最靚，永不稱亞爾
月茫茫，餐單先
點菜慢慢滴點，你是人客
好菜式，全為你
椰菜包、牛奶酥、熱布甸
真正味點，我哋招呼法食多多
似響歌廳咁犀利啊
一個人驚到死
但係晚宴已預備
必要谷氣，必要申訴
我哋嘅餐具會招呼你
講笑話，玩把戲
親相老友白蠟燭啊，餸菜最正最靚
確冇假…
上下面請舉杯
因你是邀請的
貴客食家胃口差
試下我嘅晚餐定呱呱，情調好
廚藝高，請一試
我着鼠沒趣味
願做捕役亦被免疫
但必須在時候他起居作聲
想當天身居崇位耀藉
但舊日這榮耀都褪色
十年我哋喺堡壘變得
生鏽又苦悶
成日等待機會將我哋嘅所長發揮
天天預估保重發吽發懵
筋骨鬆散懶散，你出現令一切散爛
如上賓，如貴賓，樂意今晚招呼你
又敬酒，我謝老天，結識嘅餐巾都躺平
食個餅，加啲茶𠻹，小謝啊
等我嚟斟啦
在這背地靜倚起舞，讓水煮沸
日滿香氣熱透心，熱到分，開會嗱？
乜有啲污糟𠸏？
練齊腰，替鬼客去搞好氣氛
越望越得開心，賞你值得開心
你係人下
越賞他
上菜式
逐個出
直到聽見你話飽
連隨去暗你瞓睡你消化緊
若期望可休息，先要食得舒適
要盡情享
而常賓
來代你
敬請賞面
好嘢啊，真係好精彩啊
多謝啊
多謝你嘅讚賞啊
各位都表現得好出色啊吓
呢度真係有
魔術噉𠸏？
我啱嚟到都幾難瞓得着喇，魔術呀？
邊個話冇女有魔法㗎？
哎吔，糯米芽
係我自己認住啫
我想周圍行下，得唔得啊吓？
係噉你就隨便啦喂…
喂住先啊，等陣啊
喂，我諗噉樣搞法唔係幾好㗎
你都知道啦，有啲地方啊
我哋係唔可以立亂畀佢去𠺢嘛，係咪？
不如你帶路吖
我諗你一定好熟悉呢一個堡壘㗎喇
當然啦
係吖，冇錯啊
你睇下呢一度吖
全部係洛可可式嘅設計嚟㗎
係咪好特別啊吓？
仲有上便嗰個天花板啊
係巴洛克時代最流行嘅款式嚟㗎
我哋呢一個堡壘呢
充滿咗古典風味㗎
講到邊呢吓？
喂，做乜嘢啊吓？
好喇
而家請你留意下出便嗰幅蟾蜍啦
小姐？
嗰度邊度啊？
邊度啊？
冇嘢啊
西座嗰度呢，鋪滿晒草，污糟邋遢
有咩好睇唧嗬？
哦，原來嗰度就係西座呀？
你真係聰明嘞
唔知收埋啲乜嘢嘅呢？
收埋嘢？
冇…
冇邊有嘢收埋唧吓？
噉應該畀人入去吖，小姐啊
睇第二樣嘢吖
仲有好多古老嘅藝術品啊
好名貴啊，遲啲再睇啦，不如講乜嗱？
我哋參觀花園或者圖書館吖
有圖書館㗎咩？
係啊，我哋有啊，仲有好多書添啊
好多書啊，好似成座山咁高啊
有樹森林啊，成個瀑布啊，成個湖啊
成個海噉多啊，好似你呢一世呢
都睇唔晒㗎喇，無論乜題材嘅書啦
邊度讀嘅寫嘅都有啊
你睇我哋嚟啦
呢個叫你嚟呢一度
好對唔住啊
我警告過你唔好嚟㗎啦，我係冇惡意㗎
你知唔知後果會點啊？
你走去邊度啊？
我係應承過留喺度
但係我實在忍受唔住
唔好啊，唔好走啊
佢…
嗱，忍住啊，唔好噉啦
你唔好郁，等我幫你啦
好痛啊，聽我講啦
你唔郁就唔會痛㗎喇
一日都係你自己走出去㗎
係你嚇驚我先至會走出去㗎啫
你…你係唔應該去西藏
你夠唔應該成日發脾氣㗎咯
唔好郁啊
少少痛忍住吖
哦，係喇
多謝你…
救返我條命
唔使客氣
通常我喺三更半夜都
唔會離開風人院嘅
見你話有好多報酬咋
嗱，講啦，究竟咩事啊？
哦，係噉𠸏
因為我決定咗要娶咗貝兒啊
但係佢就…
唔肯應承
仲拒絕咗佢添啊
個個都知道佢爸爸係癲㗎啦
因為佢亂咁噏
話堡壘入便有隻野獸喎，佢冇傷害人啦
阿蚊仔就係…
貝兒咁錫佢爸爸，為咗救佢
佢乜都肯應承
係啊，咖啡幾多劑啊？
你想我將佢爸爸韞喺瘋人院入便
然後就逼佢嫁畀你
你都好為卑鄙
幾啱喎
冇人肯幫我，唯有自己去喇，冇錯
無論如何我都要再去保女
我一定可以揾到個保女
我要救返我個女
貝爾，馬維斯哎吔，死火啊
似乎唔係幾順利噉噃
佢哋遲早都會返嚟嘅
你一見到佢哋兩個就依計行事
萊夫
你一步都唔好行開嗄
直至到佢哋返嚟為止
不過啊，噉樣啊，我…
哎吔…
激氣啊
我從未試過有呢種感覺
我想送啲嘢畀佢
送乜好呢？
好多嘢啫
花啦、朱古力啦或者靚衫啦
唔得…
要揾樣特別啲嘅嘢先係𠺢嘛，至緊要呢
就係佢鍾意啊
係嘞，我諗到喇
貝兒呀
我有啲嘢畀你睇啊
不過，首先
你要瞇埋眼先
會嚇你一跳㗎
可以擘大眼未啊？
未啊…仲未得㗎
而家抹得大眼未啊？
得喇
抹喇
真係嚇我一跳啊
我從來都未曾見過咁多書㗎
你…
鍾唔鍾意啊？
梗係鍾意啦
噉送晒畀你啊
真係多謝你啊
喂，你哋見到喇
我都話實得㗎啦，乜嘢啊？
咩實得啊？
即係講係好易瞓啊，睇見都開心啊
我咩都睇唔見𠸏？
咪多事啦，仲有好多嘢要做㗎
佢哋講咩啊？
講咩唧？
媽媽
和藹的心
無比優美
而這顆心曾經粗鄙狂妄小氣
重邪歸正
我更肯定
種種優點何以當天從未得見
情深一片
誰都心醉
情深的手同握一起，情義深許
緣不可以
曾詐不知
仍覺他相看，這一眼從未得見
心
竟給他來敲醒
誰又知好夢能成
真景？
全沒尊貴冠冕
卻有一隻秘密藏
在心內仍未見
誰好心事誠心祝福，誰可知道誰祝福我
誰可猜到同雙親他們同心意
誰苗得意求耐心等
再等幾天
情義早受在良心卻從未愧見
情意畫佢早收藏，兩心不曾被窺見
乜嘢啊？
情意早滲藏兩心不曾被窺見
我明啊，媽媽
大啲你就會明㗎喇
大家都知道乜嘢事啦
我哋而家有12小時36分鐘零15秒
正去製造一個唔理係對人定係對野獸
都係最神奇最浪漫嘅氣氛
係對野獸？
好喇，唔使我提醒大家嘞
如果呢樖玫瑰最後一塊花瓣都脱落埋
咒語就永遠唔會破解㗎
好喇，大家，知道要做乜嘢㗎啦
你哋一半去西翼，你哋一半去東翼
其餘嗰啲就跟我嚟
輕鬆啲啦，哥士哇，一切都順其自然啦
好明顯佢哋已經擦出火花喇
攞返嚟啊
不過呢種火花係唔會點樣傷害人嘅
仲有啊，如果我哋想變返做人
佢哋今晚就一定要愛上對方
變返做人？
係啊
你話幾咁好啦
令我身心開朗
看我多麼好看
伴我傾心街裏四處蕩
回復當天的我
當天盡為相貌看
看這美態面帶光亮
讓我身心舒暢，再次滑浪翱翔
令到身邊的男士緊張
身體不再受控，我的心跳似風
願明天由新生命操縱
重拾當天感覺，身體可歸於我
別再當家私與那器具
讓我解開枷鎖，身體得歸於我
好讓我美態又再顯現
貌似纖纖的臉，喬治手太萬磁
容貌跟纖腰讚賞難免
穿起高貴晚裝打扮華麗大方
但求可讓身體能釋放
讓我身體釋放，身心即刻鬆綁
回復當天的我，這盼望
害怕當中改變，係咩？
真係怪咯
我太過困惱未敢正言
悠閒心賞一時，輕輕鬆真寫意
讓我早一點退休，隨意
解開鎖棍門結，把拍斷氣力竭自然
嗬？
變本來的我
要將污跡推清洗
再將書房變光亮
我早知某一天
那一些餘毒就盡已消失
將它一一擦光亮
掃把盡力掃乾淨
能將計劃預算能做到
預預算時間掌握
張開沙窗，叫新空氣滿住
放你別這些，請放那處
換氣使清，掃把熱舒清
又上進掃把
回望當天的我
再見舊日傷口
留它終可釋放似神傷
面頰我採着掌，歡欣在掛念上
笑意笑態在現我身上
又再發神脾氣，望家門正太氣
祈求死神，一聲變得認得
本宮心意正強，似愛之火
但順便能夠
我可以重生
從來沒有一個故事比羅密歐
與朱麗葉的更加感人
可唔可以讀多次？
噉樣，不如你讀畀我聽吖
好吖
唔得啊
乜你冇讀過書嘎？
有讀過
讀過下
只不過係…
好難喇
嚟吖，等我幫你吖
由呢度開始吖
呢度？
好吖，三個？
兩個…我知啊
又再
披星駕雲，再意歌安之後
悠然伴日光步，最快樂
又再拼命遊走，我未有放浪過場
無釐波瀾，我輕快踏平章
彷彿真正是我
像昨天我似我
再那璀璨日子最後再獲信賞
令我得到…
嗱，今晚要開聲㗎喇喎
我唔知點講啊
你使乜咁怕醜先得𠿪？
咪大膽啲同佢講囖，大膽啲同佢講
嗱，到時呢，就有音樂同埋柔和嘅燭光
燭光就由我嚟提供
喺咁浪漫嘅環境，好易成功嘅啫
到時我就…
唔得…
噉你係咪鍾意佢先得𠿪？
梗係鍾意啊
噉咪要同佢講囖
哎吔，你睇你…你…
你睇你幾咁…
幾咁…
蠢下嘛？
我唔係想講呢個字㗎，我係話…
剪下上便好睇啲啊
各位小姐
等緊你啊
地老天荒愛
從來沒變改
情緣是你的
不管多曲折
始終都會來
貌有一些變
情濃沒有改
苦困中相顧
劫難裏相扶
不死的真愛
情重互愛惜
情義同珍惜
銀河月與星
光照這段情
至死不變改
動聽的歌韻
常留在我心
最苦亦最甘
戀愛最動人
歡欣苦裏尋
日向東方掛
從來沒變改
傳奇天般牢
更邁向將來
不死的真愛
傳奇天般老
更邁向將來
不死的
真愛
好夜喇，要瞓覺㗎喇
快啲返入去個櫃度啦
老頭
貝兒
喺度開唔開心啊？
開心
做乜嘢啊？
我好想再見到我爸爸啊
一陣都好吖，我好掛住佢啊
咁好容易啊
你只要望住呢塊鏡
乜嘢都可以睇到
我想睇下我爸爸啊
唔該吖
爸爸？
哎吔，慘喇
佢病咗啊，如果冇人理佢，佢會死㗎
噉…
你一定要返去
你話咩話？
我放咗你
唔再韞住你啊
你即係話我可以自由喇喎？
多謝你啊
爸爸
我而家返嚟喇
帶埋佢啦
你可以睇到堡壘嘅嘢
仲會記得我
好多謝你肯畀我返去幫我爸爸啊
點啊，主人？
一切進行得好順利啦，係咪？
我都知你實得㗎喇
我放咗佢
啱𠸏？
係啊
放…
乜話？
你放咗佢呀？
一定要
我知…
不過，點解唧？
因為…
我愛佢
咩有咁搞錯啊？佢又唔搞錯啊，係啊
佢放咗佢喎，個女仔走咗？
佢都差唔多成功㗎喇
不過佢卒之都明白
點樣真正去愛一個人啊
噉咪應該可以解除咒語囖
仲未解除得㗎，仲要個女仔都愛佢啊
噉而家點算啊？
爸爸？
佢哋返嚟喇
貝兒
冇事喇，爸爸，我返咗嚟喇
我仲以為永遠都見唔到你
我好掛住你啊
嗰隻野獸
你點走甩㗎？
我唔係偷走出嚟㗎
係佢放我𠸏
佢會咁好食㗎嘛？
佢成個都唔同晒啊
已經唔再得人驚㗎喇
哦，乜原來係你呀？
小朋友，你好嘛？
估唔到會再見到你啊
佩兒，點解你要走啊？
你唔住意我哋咩？
唔係啊
點會先得㗎？
不過我…
咩事啊？
我哋係嚟揾你爸爸㗎
我爸爸？
小川，你大可以放心
我哋會盡力照顧佢㗎喇
我爸爸唔係癲㗎
我哋都聽到佢語無倫次㗎啦
你哋話佢係咪癲啊？
唔得，你哋唔可以帶佢扯啊
貝爾維斯呀？
你再講多次吖
嗰隻野獸有幾大話？
嗰隻野獸係真係好大隻㗎，佢…
佢有成八尺高…
唔係啊，有成三尺高啊
你話佢知得幾混賤啊？
我冇講大話㗎吓，係佢分封人員
放…放返佢
唔得啊，你哋唔可以帶佢走㗎
真係慘喇，你爸爸都算可憐啊
你都知道佢唔係癲㗎啦
或者佢哋搞錯咗，我可以解釋下𠸏
只要…
只要乜嘢？
只要你肯嫁畀我
咩話？
你一應承嘅話，就冇事㗎喇，唔得㗎
噉隨便你啦
哎吔
放開我啊
我爸爸唔係癲㗎，我可以證明㗎
現隻野獸出嚟
佢會唔會害人㗎？
唔會啊，佢唔會害人㗎
佢個樣，雖然好得人驚
但係心地好好啊
佢係我朋友啊
聽你噉講你似乎對呢隻怪物幾有意思噃
佢唔係怪物啊，加斯頓
你至係…
你兩父女一樣都係咁癲嘅
呢隻怪物喺三更半
夜會捉啲細蚊仔㗎
為咗安全着想，我哋將佢消滅
我哋一齊去殺死佢
為自保應滅絕佢，夜靜佢悄悄進攻
起身細路畀佢食，吃了佢也當你冇
提防這裏變了真空，放佢亂撞又亂碰
非捉到怪獸即郁手
除盡殘餘再復仇
力量
係暴戾，林奈虛，從蚊蟻中寵愛黑手
如帳幕已滿路，更顯共驚險
厭佢驚，暴戾輕，厭佢震驚堡壘
直到內有一些可怕感覺極恐怖
你嘅齒像野豬十足怪物
你嘅爪毀滅捉佢後衞
聽他哮，看他呻
能令怪物至死變腐骨
殺赤他
唔得，我唔畀你哋噉做
你反對即係同我哋作對，帶個老嘢過嚟
唔好放我出去啊
揾你一齊去消滅隻怪物
大家跟住我嚟
大砲把騎仗馬，來讓滿山勇氣鼓起
讓阿加斯頓率領大家去
霧裏闖，樹裏飛
在那鬼斧堡裏早已住滿妖
魔偏你不見帳篷氣
大似山，頓似山，時一繞
齊要燒滅了他，冇走漏
捱進攻或放鬆，提着劍，又懷功
眾戰士一氣衝破
係我累咗隻野獸
我要通知佢
但係我哋點樣可以出到去啊？
我哋快啲諗下辦法啦
誰願意同牆飲佢，神神哋鬼亦住我哋
無奈這一怪物身世極詭秘
有大槍，有大刀，為求叫妻子女保我命
齊友看護全中
殺死佢
我哋都算蠢喇，仲以為會有希望𠻹
如果佢冇出現過我哋就冇咁失望喇
係咪佢啊？
都係佢返嚟？
哎吔，係侵略者啊
敵人嚟啊
仲揸住塊鏡𠻹？
通知主人，我哋要準備同敵人作戰喇
跟我嚟吖
啲寶物你哋隨便攞，不過記住啊
隻怪物由我嚟應付
全力上，全力追，全力再衝進入正軌
我哋為於火海高山都獻血
大進擊，大進攻
以百壯丁個旅衝刺豪情，進攻為正義
舉殺死鬼
對唔住啊，主人
唔好騷擾我
不過，有人嚟圍攻堡壘喎殺死他
殺死他
你頂唔住啊
老銘啊，快啲諗辦法啦
我有辦法喇殺死他
殺死他
我哋而家點算啊，主人？
同冇乜分別喇
由得佢嚟嚟啦殺死他
殺死他
上
哦，係乜嘢嚟㗎？
一樣冇完
點解以前冇人敢試過𠸏？
你哋班傻瓜，幫我搶嚟呢度啦，進攻
通通甩出去啊
做咩啊？
怪物
你係咪唔夠膽同我打啊？
係咪鍾意咗貝兒啊？
你以為貝兒會鍾意你隻怪物咩？
佢心目中只有我咋
你冇希望㗎喇
會兒係我
㗎唔該你…
唔好啊，幫幫我啦，你唔好散播啊
我冇乜對…
快啲走
野獸？
喂
你着急返嚟？
係啊，我返咗嚟喇
佢哋點解要噉對你？
都係我唔好
早啲返嚟就冇事
或者…
噉反而比較好啲啊，你唔好噉講啦
你會好返㗎
我哋喺埋一齊，乜嘢都可以解決㗎
我…
我係咪…
有機會見到…
你最後一面？
唔好啊
我求下你
唔好離開我啊
我愛你
貝兒
係我啊
真係你？
露米亞
哥士王
茶煲太太
睇下我哋啦
媽媽…
真係好喇，簡直係奇蹟啊
愛情
哎吔，真開心啊，我哋又做返人喇
我一做好就話㗎啦
佢可以解除咒語𠺢嘛，你講嘢啊
阿勞米嘎？
係我話佢可以啊，你幾時講啊？
係我講就真，唔係你講啊
你越嚟越懵啊，咁少嘢都唔記得㗎
你鬧我𠻹啊吓？
睇嚟我要教訓下你至得㗎嗱？
教訓下你…
佢哋會生活得好開心㗎，係咪啊，媽媽？
當然開心喇
當然啦
噉我仲使唔使喺櫃度瞓啊？
從來沒變改
傳奇嘅歡樂，금메이항장로
不死的真愛
傳奇嘅
歡樂
금메이항장로
不死的真愛
地老天荒愛
從來沒變改
情緣是你的
不管多曲折
始終都會來
未怕滄桑變
情路化不開
心意緊相扣
信念永相隨
不死的真愛
情緣在腦海
長流下懷
從來沒變改
能守個夜茫茫
並肩郁一生
情願在腦海
充滿了幻彩
從來沒變改
守過了黑夜
定見旭日升
地老天荒外
不死的真愛
同享樂與苦
一起到未來
温馨心中在
日向東方過
心意永不改
從來沒變改
故事傳風裏
美麗像歌謠
不死的真愛
傳奇甜般露
美麗像歌謠
不死的真愛